Setelah Sanju pulih
Saya akan membuat sketsa
orang itu di kantor polisi.
Kami akan menangkap pelakunya!
Bibi, apakah pengobatannya
sudah dimulai?
Ya, sayang.
Terima kasih, Pari.
Anda membuat hal ini menjadi mungkin.
Apapun yang kamu
lakukan agar Sanju
diterima, kamu mengambil
langkah yang benar.
Terima kasih sayang.
Terima kasih.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Gurinder seharusnya tidak
tahu apa-apa.  Dia tidak sehat.
Kondisinya akan memburuk.
- Kamu benar, Bibi.
Dia telah membesarkannya.
Dia tidak akan sanggup menanggungnya.
Kamu benar.
Tidak tahu apakah mereka akan
mendapat makanan dan datang.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tidak ada juga yang
menerima panggilan saya.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Saya mendapat telepon.
Pak Mehra.
Saya mencoba menelepon
tetapi tidak ada yang menerimanya.
Maaf, Nona Gurinder.
Aku yang salah.
Ini terjadi karena aku.
Mohon maafkan saya.
Sebenarnya, sebelum mempekerjakan staf saya
Saya seharusnya melakukan
pemeriksaan latar belakang.
Karena aku hidup
Sanju dalam bahaya.
Saya sangat menyesal, Nona Gurinder.
Beritahu saya jika Anda punya pekerjaan.
Saya sampai di rumah sakit.
Nyawa S-Sanju dalam bahaya!
Ku..
Anakku!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Perawatan baru saja dimulai.
Saya minta maaf atas kejadian
yang tidak diinginkan ini.
Dimana Nona Gurinder?
Aku juga perlu meminta maaf padanya.
Saya telah berbicara
dengannya melalui telepon.
Sebentar.
Apakah kamu memberitahunya
bahwa Sanju dirawat di rumah sakit?
Ya.
Tapi apa yang terjadi?
Apa dia tidak tahu kalau Sanju..
Saya sangat minta maaf.
Saya telah meneleponnya untuk meminta maaf.
Tidak ada yang perlu meminta maaf!
Ini terjadi karena aku!
Tak seorang pun kecuali aku yang
bertanggung jawab atas kondisi Sanju!
Ini terjadi karena aku.
Bibi, tunggu.
- Jangan katakan itu, Monty!
Pak Mehra menginformasikan
bahwa anak saya..
Kami tahu itu.  Jangan khawatir.
Pari bersama Sanju.
- Tapi anakku..
Neeti, kenapa kamu
menyalahkan dirimu sendiri?
Apa salahmu?
Ini adalah kecelakaan
dan tidak ada yang lain.
Pari bisa saja terluka,
bukannya Sanju.
Itu bukan salahmu, sayang.
Saya tahu Anda tidak akan melakukan
apa pun untuk menyakiti keluarga kami.
Tidak, Bibi.
Akulah dalang di balik semua ini.
Akulah yang melakukan ini.
Tanyakan pada nenek saya jika
Anda tidak percaya kepada saya.
Dia tahu segalanya.
Nenek, katakan yang sebenarnya pada mereka.
Kamu tidak bisa mengatakan itu, sayang.
Hentikan.
Pammi, kamu tahu
betapa dia mencintai Sanju.
Dia mengalami trauma
mental melihat kondisi Sanju.
Itu sebabnya dia berbicara dengan aneh.
- Tidak mungkin, Nenek.
Saya tidak berbicara sampah!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Jangan sembunyikan kebenaran dari mereka!
Katakan pada mereka, saya
bertanggung jawab atas ini!
Saya bertanggung
jawab atas tragedi ini!
Anda tidak bertanggung
jawab atas hal ini!
Itu bukan kamu!
Kalau ada yang bertanggung
jawab, maka itu Pari!
Dia bertanggung jawab!
Pari bertanggung
jawab atas kondisi Sanju!
Tidak, Nenek!
Pari tidak bersalah.
Kamu tahu itu.  - Cukup!  Diam!
Anda tidak bersalah.
Saya tidak akan membiarkan
Anda menyalahkan orang lain.
Pari bertanggung jawab
atas kondisi kritis Sanju!
Sanju terluka karena dia.
Dia kesakitan.
Sanju akan terbunuh
karena Rakesh.
Sanju masuk penjara.
Saat menyelamatkan
Pari, dia terluka
karena dia mencoba
menyelesaikan masalahmu.
Anda berdiri di
tempat kecelakaan.
Tapi dia harus menderita saat
mencoba menyelamatkanmu.
Tapi Anda mengatakan
bahwa Anda bertanggung jawab!
Bodoh!
Anda telah membahayakan
nyawa anak saya!
Gurinder!
Tidak hari ini, Kakak Ipar.
Jangan ikut campur hari ini.
Hari ini, ini tentang kehidupan anak saya.
Jadi jangan katakan sepatah kata pun!
Tapi, Ibu mertua,
Pari tidak bersalah.
Mengapa kamu selalu
menyalahkannya?
Apakah begitu?
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya buta atau tuli?
Tidak bisakah saya melihat atau mendengar sesuatu?
Saya tidak marah!
Sampai saat ini, setiap kali
nyawa anakku dalam bahaya..
Dia adalah satu-satunya alasan.
Dia tidak beruntung untuk anakku.
Setiap kali dia berada di sekitar anakku..
- Tidak.. Tidak, Ibu mertua.
Diam!
Apapun yang terjadi saat ini..
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Dia meninggalkan rumah.
Tapi kamu menghentikannya.
Sekarang, lihat
sendiri akibatnya!
Nyawa anakku dipertaruhkan hari ini.
Dia adalah pertanda buruk bagi anakku.
Dia adalah pertanda buruk.
Cukup, Gurinder.  Apa yang kamu..
Jika kamu menangis lagi, kamu
akan menghadapi kemurkaanku.
Enyah!  - Gurinder!
Aku tidak ingin melihat wajahmu!
Keluar!
Apa yang terjadi disini?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Silakan pergi ke ruang tunggu.
'Dia adalah pertanda buruk bagi putraku.'
"Dia pertanda buruk."
'Sampai sekarang, setiap kali
nyawa anakku dalam bahaya..'
“Dialah satu-satunya alasan.”
'Dia tidak beruntung untuk anakku.'
Kenapa, Dewi?
Mengapa semuanya
terjadi karena aku?
Mengapa hidupnya
terancam karena aku?
Ibu Rajeev benar.
Apapun yang terjadi..
Maafkan aku, Neeti.
Tuhan tahu apa dosaku..
Mungkin aku telah melukai
perasaan seseorang..
Tapi aku tahu aku telah
melakukan kesalahan.
Kalau tidak, kenapa Sanju
selalu terluka karena aku?
Bahkan ketika aku akan
menikah dengan Rakesh..
Sanju melindungiku.
Tapi dia terjebak di rawa
dan entah bagaimana selamat.
Rakesh datang ke dalam hidupnya
sebagai masalah karena aku.
'Kamu ingin Pari.  Benar?'
'Kali ini, aku akan
membantumu mendapatkan Pari.'
'Aku membawa Rakesh
ke dalam kehidupan Sanju.'
Dan..
Dan bahkan hari ini,
saya bertanggung jawab
untuk kondisinya.
Akulah alasan mengapa
dia dalam bahaya.
Saya mempertaruhkan nyawanya.
Saya minta maaf.
'Parineet harus mati hari ini.'
Tidak, Parineet.
Semua itu adalah kesalahanku.
Semua itu terjadi karena aku.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Ya, semuanya terjadi
karena aku, Parineet.
Hanya saya yang bertanggung
jawab atas kondisi Sanjay saat ini.
Tidak ada orang lain yang
bertanggung jawab atas hal itu.
Aku bertanggung jawab.
- Tidak, Neeti.
Saya harus mati.  - Diam..
Apa yang kamu katakan?
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Tidak ada yang seperti itu, Neeti.
Mengapa kamu
mengatakan semua ini?
Tidak, saya bukan lagi
tipe orang yang Anda kira.
Saya telah menjadi orang yang sangat jahat.
- Tetap diam.
Neeti.
Saya sangat buruk,
Jangan katakan itu.
Kamu orang yang baik.
Anda adalah orang yang sangat baik.
Kamu yang terbaik.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Semua itu adalah kesalahanku.
Tapi tetap saja kamu
tidak menyalahkanku.
Sebaliknya, Anda
mengutuk diri sendiri.
Ya, semua itu
adalah kesalahanmu.
Semua itu terjadi karena kamu.
Hari ini, kamu telah
melewati batas.
Anda tidak hanya menyebut
Parineet tidak beruntung
tetapi juga menamparnya
di hadapan semua orang.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Apa yang terjadi bukan
kesalahan Parineet?
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Itu bukan kesalahan siapa pun.
Apa kau mengerti?
Kakak Ipar, bagaimana
kondisi Sanjay sekarang?
Jawab aku.
- Dia belum baik-baik saja.
Bagaimana dengan kondisi Monty?
Apa maksudmu?
Monty Anda berdiri dengan baik.
Tapi anak saya berada di
ICU berjuang untuk hidupnya.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada
anakku kamu boleh
menangis sedikit.  Itu saja.
Tapi Sanjay adalah anakku.
Dia sangat berarti bagiku.
Apa yang akan saya lakukan jika sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi padanya?
Apa yang kamu lakukan
sama sekali tidak benar.
Cinta dan dukungan
buta Anda untuk Parineet
menjadi racun bagi anakku.
Katakan padaku satu hal.  Apa
yang akan kamu lakukan jika
Monty yang mengalami
kecelakaan ini, bukan Sanjay-ku?
Gurinder
omong kosong apa yang kamu katakan?
Kami memahami rasa sakit Anda.
Tapi itu tidak berarti Anda bisa
mengatakan apa pun
yang ingin Anda katakan.
Nah, Anda tidak perlu
memihak Nona Parminder dalam
segala hal hanya karena
Anda adalah suaminya.
Apa yang saya katakan salah?
Anda mungkin kehilangan
kemampuan untuk mengidentifikasi mana
yang benar dan salah karena
ketakutan Anda terhadap Parminder.
Bu, hentikan.  - Diam.
Bu, apa yang harus
terjadi terjadilah.
Mengapa Anda
membesar-besarkan masalah ini?
Nanti kamu akan menyesali
apa yang kamu lakukan sekarang.
Ya, saya sudah menyesalinya.
Jika saya bersama anak saya
Saya tidak akan
membiarkan ini terjadi.
Saya akan menyelamatkannya.
Setidaknya aku akan
menghentikannya
pergi ke Parineet
yang membawa sial itu.
Dia membawa sial.  Kehadirannya
berdampak buruk bagi keluarga kami.
Sejak hari dia memasuki rumah
kami, anak saya menghadap
masalah baru setiap saat.
- Tolong hentikan.
Diam.
Saya selalu memperingatkan Anda
untuk tidak berdebat dengan saya.
Tapi kamu tidak pernah menurutiku.
Juga, apakah kalian semua
buta?
Tidak bisakah kalian semua melihat
dan memahami kenyataannya?
Atau apakah Anda
semua mengabaikan
kenyataan meski
sudah memahaminya
bahwa Parineet membawa
sial bagi keluarga kita?
Sejak dia memasuki rumah kami,
keluarga kami
menghadapi masalah.
Lihat wanita itu.
Dia di sini tanpa suami
meski sudah punya suami.
Dia punya rumah, keluarga,
dan segalanya kecuali
tetap saja dia tidak punya apa-apa sekarang.
Selain itu, dia sedang
mengandung bayi orang lain
dalam kandungannya meskipun belum mempunyai suami.
- Gurinder.
Cukup sudah cukup!
Anda telah melewati batas.
Pari tidak membawa
kesialan bagi keluarga kami.
Dia tidak jahat.
Faktanya, dia masih membayar
harga atas keserakahan Anda.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Anda harus berterima kasih padanya.
Karena dia memberi
Neeti kehidupan baru.
Dia sedang mengandung
anaknya di dalam rahimnya.
Putramu Sanju yang tidak pernah
menghormatinya
mengaguminya sekarang.
Dia menghormati Pari.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia tahu itu
hanya Pari yang bisa membantu
Neeti menjadi seorang ibu.
Anda luar biasa.
Pari adalah dewi yang berwujud manusia.
Karena dia membantu
semua orang tanpa pamrih.
Dia menginginkan yang terbaik untuk semua orang.
Jangan pernah bicara
seperti ini tentang dia.
Siapa yang meneleponmu berulang kali?
Kenapa kamu tidak
menjawab panggilannya?
Ya, saya menjawab panggilan itu.
Tuhan tahu di mana Shambhu berada.
Biarkan saya melihat apakah dia
menjawab panggilan itu atau tidak.
Angkat teleponnya, bodoh!
Apa yang telah terjadi?
- Kakek.
Saya pernah melihat wanita
berdoa agar suaminya panjang umur.
Saya telah melihat mereka
mengamati dengan cepat.
Dan lihat aku.
Apa yang telah saya lakukan?
Sanju berada dalam
kondisi ini karena aku.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Ibu mertua menganggap Pari
bertanggung jawab atas segalanya.
Tapi aku tahu.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Saya tidak bisa menjadi istri yang baik.
Saya selalu melakukan kesalahan.
Anda hanya membuat kesalahan.
Anda berpikir dari hati Anda.
Tuhan tahu mengapa Anda
tidak menggunakan otak Anda.
Ikut denganku.
Dimana Neeti?
Datang.  - Kakek.
Kakek, berhenti.  - Hai..
Bahkan jika kamu melakukan ini,
kebenarannya tidak akan berubah.
Dan kebenarannya adalah, aku
menyewa Shambhu
untuk membunuh Pari.
Namun keberuntungan
kembali berpihak pada Pari.
Dan Sanju sampai di sana.
Tapi sebenarnya, saya
bertanggung jawab atas semuanya.
Karena aku, suamiku diterima di sini.
- Hentikan!
Hentikan!
Berhentilah menangis sekarang.
Berhentilah mengoceh sekarang.
Saya sudah lama mendengarnya.
Tuhan tahu apa
yang Anda ocehkan.
Apakah kamu punya otak atau tidak?
Dengar, dengarkan aku.
Hai.  kamu gadis gila!
Pahami satu hal terlebih dahulu.
Siapa yang melakukan apa dan
siapa yang tidak melakukan apa pun..
Ini tidak penting.
Bayangkan saja bagaimana
Sanju bisa sampai di sana.
Sanju pergi ke bandara untuk
menerima seseorang, kan?
Kenapa dia kembali?
Apa kamu tahu kenapa?
Mungkin Pari memanggilnya ke sana.
Lihat, ponsel Pari
bersama Chandrika.
Dan Sanju menelepon telepon itu
untuk mengatakan bahwa
dia ingin berbicara dengan Pari.
Saya yakin Pari meneleponnya kembali.
Itu sebabnya, dia kembali.
Kalau tidak, dia
tidak akan kembali.
Pari-lah yang bertanggung
jawab atas hal ini.
Dan beberapa saat yang lalu
di resepsi, aku melihatnya..
Formulir harus diisi untuk
menerima Sanju, bukan?
Dia menandatangani
formulir itu menggantikanmu.
Artinya, dia ingin
memberitahu dunia
dia adalah istri
Sanju, bukan kamu.